回顾：
  1.JDK - 环境变量的设置
  2.变量
  3.数据类型：基本数据类型8种 + 引用类型
  4.byte、short/char、int、long、float、double
    boolean: true false
  5.运算符
    ++  && & >> >>> ?:

逻辑控制语句
  1.顺序结构
  2.条件分支结构 
  	 如果xxx 就xxx : if
  	 如果xxx 就xxx, 否则 就xxx : if .. else
  	 如果xxx 就xxx, 否则如果xx 就xx, 否则如果.....否则
  	 	if - else if - else if .... - else
  	 switch() - case：仅适用于判断是否相等的情况
  	 	int\char\short\byte
  	 	JDK1.7之后，也支持字符串 String "" ;
  3.循环结构
     for: 有规律,或者知道次数
           求 1 ~ 100 的和
           求 20!
           求 1/3 + 3/5 + 5/7 + .....95/97
           有一对兔子,从第3个月开始,每个月再生一对兔子,每个月有多少只兔子, 20个月
     while(条件): 当...的时候, 就...
        特点: 不确定循环次数
           先随机生成一个1~1000的整数, 用户猜数字[控制台输入]
           打印结果:大了还是小了
     do-while(条件): 做.. 直到...
        在一定程度上,两种循环可以互相替换
        特殊: 在第一次循环条件就不满足的时候

  输出99乘法表

JavaSE  JavaEE  JavaME

IDE: 集成开发工具 java\javac\javadoc\jar...
  1.Eclipse:IBM，纯Java开发，开源，绿色版，安装插件
  2.MyEclipse
  3.NetBeans JCreater...
  4.IDEA 

src: source - 源，源代码 java
 1.创建包(文件夹)
 2.创建类 - java文件

Debug工具断电测试:
  1.添加断点: 代码执行到这里,会先暂停
  2.F7: 执行下一行代码
    F8: 跳过这一行代码
    Shift+F8: 跳回上一层代码
    F9: 直接跳到下一个断点位置
    Ctrl+F2: 程序终止

命名规则：
	1.只能出现：英文 + 数字 + _ + $
	2.不能以数字开头
	3.变量名：可读性好、首字母小写、第二个单词开始首字母大写
	4.包名：全部小写，域名倒写
		www.baidu.com
		com.baidu.zhidao.xx.xx
		com.baidu.baike.xx.xx








